### 2023-09-23 spanish/sections/reviewer.tex
Update reviewer.tex
LPPL v1.3c

\cvsection{Revisiones como árbitro \& experto}

@@

\begin{itemize}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, Suecia, 2014, 2018-2020}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, EUA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la Rep\'ublica, Uruguay, 2016, 2018}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, Países Bajos, 2018-2019, 2022}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape WoS-ISI/SSCI/ESCI} \& {\scshape Scopus}, desde 2013}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex}, desde 2013}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
\end{publications}

>>>>

\cvsection{Revisiones como árbitro, experto \& comités}

@@

\begin{itemize}
\item{\small Editor Asociado en {\itshape Revista de Gestión Pública} (ISSN 0719-1820), Universidad de Valparaíso, CHL, {\itshape desde} 2016}
\item{\small Editor en {\itshape Tufte Working Papers} (ISSN 2735-6043), Training Data Lab, CHL, {\itshape desde} 2020}
\item{\small Moderador en {\itshape SocArXiv}, University of Maryland, USA, {\itshape desde} 2023}
\item{\small Red de Expertos por la Transparencia, Fundación Panamericana para el Desarrollo, ECU, {\itshape desde} 2022}
\item{\small Magíster en Gerencia y Políticas Públicas, Universidad de Santiago de Chile (USACH), CHL, {\itshape desde} 2022}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape WoS-SSCI}, {\scshape Scopus} \& {\scshape WoS-ESC}, {\itshape desde} 2013}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex}, {\itshape desde} 2013}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, NLD, 2018, 2019, 2022-2023}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, SWE, 2014, 2018-2020}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, USA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la República, URY, 2016, 2018}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
%% \pagebreak
\end{publications}
